Let's go! Shining! Running! Forever!
Keep pushing forward!
The bond that joins us will never break
and its light will shine on the end of our dreams.
Wake up! Wake up! Wake up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Freedom is our only compass we need. -We are best friends-
Translation & initial timing
Yibis
We'll be the ones to carve out our own route.
Timing
Sewil
Galaxy 9000
We spend all our days moving full speed ahead, -Go east, Go west-
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Halee
each day brings something new and we leave nothing unfinished.
Soundtracking
Halee
Every trial we overcome brings a chance for thrills. (I can't stay)
Video editing         Sewil
Raw provider      GS-Raws
Tomorrow and each day after will be heated, intense.
A chain of excitements!
That's right! Shining! Running! Forever!
Trust your curiosity, follow your heart
and head for your goal, that's what adventure is all about!
Let's go shining! Running! Forever!
Spread open the chart of your dreams!
There's power hidden in the bond between us,
it'll help us grasp the end of our dreams.
Never! Never! Never! Never stop it!
We are the one! Go ahead!
他、他們全都到齊了！
鬥技場最終戰的參賽者終於全部到齊！
四個區的優勝者，還有帝雅曼鐵先生。
唐吉訶德家族最高幹部
帝雅曼鐵 ♦
將要頒給其中一位優勝者的獎品是……
被譽為最強惡魔果實之一，自然系的火焰果實！
帝雅曼鐵與皮卡
那將會是我的東西。
要是他不是魯西，那他到底是誰？
別開始比賽！
把蕾貝卡帶出擂台！
D區得重新比過！
看來出了點麻煩。
我們才不會接受那種荒謬的結果，蕾貝卡！
我們不可能輸給妳這種小丫頭！
我們現在就把這場比賽做個了結！
沒錯，殺了她！
喂，讓開。
真是一群輸不起的傢伙。
結束的事就是結束了。
別妨礙我的表演！
你想幹嘛？！
來，好好瞄準。
你以為我們是鬥牛嗎？！
別小看我們！
雖然在風中飄動，但這件披風可是鋼鐵製的。
我是吃了飄揚果實的旗幟人。
我能把自己和所觸碰的一切都變成飄動的布料。
鎖定！
鬥牛長刀！
你們現在退下最好。
我們放出了幾條適合決賽的鬥魚。
牠們對血腥味非常敏感。
牠正在飛-
你們看見了嗎？
那條鬥魚的衝擊？
牠們是連擂台上的參賽者都會攻擊的兇殘野獸。
個性扭曲到了極點。
跟預賽時的鬥魚完全不是一個等級。
是各群飛魚的頭目！
而在其中一條的背上，繫著這場大賽的獎品——
火焰果實！
決賽的規則很簡單。
最後站著、成功奪走果實的人，就是贏家！
現在，最終決戰，
包括我們的英雄帝雅曼鐵在內，五人的大亂鬥即將開始！
一場惡魔果實的爭奪戰！
一場與鬥魚的生死鬥！
誰能贏得火焰果實？！
現在，
迎來……
開賽的鑼聲！
我們終於到了。
王宮下層
城牆塔前
那就是通往王宮的入口嗎？
那只是王宮的下層柱體。
是通往城牆塔的入口。
城牆塔還有一個祕密入口。我們走那邊。
小心別被守衛發現。
要是鬧出動靜、被幹部們發現，我們就沒辦法自由行動了。
尤其要是被皮卡發現，我們就永遠到不了多佛朗明哥那裡。
嗯？魯夫大人在哪？
呃……在那裡！
橡膠……
那條鯉魚是怎麼回事？！
巨大……
這條鯉魚是搞什麼啊？！
是河豚嗎？
手槍！
你到底在幹什麼啊？！
開了。
少來這套！
不會吧。
你這笨蛋！
沒辦法了。
走吧，事到如今，走正門還比較快。
我可以把這個拿下來了嗎？
隨你便！
好了、好了……
那是……
這是來自城牆塔入口的報告！
有入侵者。是草帽魯夫！
鬥魚發動攻擊，但魯西輕鬆地閃過了！
多麼精彩的身手！
他們在胡說什麼？
他真的是入侵者嗎？
是真的。
他把大門給破壞了。
但那不可能是他。
草帽現在正以魯西的名義在鬥技場比賽。
這裡是城牆塔B-2，餐廳前！
錯不了，入侵者就是草帽魯夫、
海賊獵人索隆，
還有薇、薇歐蕾特大人！
那現在鬥技場裡那傢伙到底是誰？！
到底是怎麼回事？！
王宮
商業港
商業港與王宮間的升降機
目前正在上升
多佛朗明哥家族
（♦帝雅曼鐵軍）
拉歐·G
隊長！
可惡！
喀布先生！
剛剛發生了什麼事？
蠢貨們。
你問發生了什麼事？
既然你們這麼想知道，那我就告訴你們。
沒想到會有幹部在這台升降機上待命。
我接到了保護玩具屋的命令，
所以就搭上升降機，準備下去在地下交易港埋伏。
但我又搭了第二次。
也就是說……
G，代表我搭G錯升降機了！
我不會讓你們去王宮的，入侵者。
不……你會讓我們過去的！
王宮城牆塔B-1
草帽魯夫已進入城牆塔B-1！
哪一邊？
左邊。
這裡一個人都沒有。你給我等著，明哥！
守衛們追不上我們。
那是什麼？！
是石頭怪物？！
糟糕！是皮卡！
好巨大！那玩意兒是什麼？！
小心！他是家族的最高幹部之一！
那個石頭怪物？
皮卡吃了岩石果實，得到了與石頭融合的能力！
所以他不只是個石頭人。
他能和任何觸碰到的石頭融合。
也就是說，既然這座王宮是石頭造的，
他就能操控整座王宮！
牆壁！
鬥牛鬥技場
又有一條嗜血的鬥魚跳出來了！
正衝向伯吉斯！
波動……
肘擊！
鬥技場在震動！
把觀眾席炸出了一個大洞！
伯吉斯威力驚人的波動肘擊！
那個新崛起的海賊黑鬍子，以及支持他的十位船長。
這是其中之一，吉札士·伯吉斯。
那混蛋！
別把觀眾捲進來！
多麼驚人的破壞力！
哦，又出現一條鬥魚。
正衝向右邊。
這是……
來了、來了、來了！
出現了！背上有惡魔果實的那條，鬥魚01號！
在那裡。
牠是衝著巴特洛馬去的嗎？！
正當我們這麼想時，牠卻改變了方向！
牠到底是衝著誰去的？
鬥魚01號到底是衝著誰？！
啊，牠衝向蕾貝卡了！
至少讓我把那些鎖鏈砍斷。
好，逮到你了！
休想讓你得逞！
你想打一架嗎？
好啊！魯西和帝雅曼鐵對峙了！
草帽！
現在你的對手是我！
火焰果實會由我來拿下！
我要把你們兩個一次解決掉。
伯吉斯又擺出架勢了！
快跑！
牠又來了！
陰險的傢伙，居然躲在我背後！
不打算閃嗎，魯西？
波動……
龍爪！
魯西！
哎呀，伯吉斯的盔甲被打碎了！
不、不愧是我的大前輩。
看來你是不會乖乖把火焰果實讓給我了。
他的打鬥風格不一樣。
這傢伙真的是草帽嗎？
地下商業港
騙人布一行人
目前所在位置
玩具不斷冒出來。
這就是砂糖在幹部之塔裡的鐵證。
那些管子是做什麼用的？
那座塔的正中央就是幹部們的專用升降機。
至於環繞四周延伸的那些管道，
是用來把大人類和壞掉的玩具送進去的。
德雷斯羅薩到處都有無數通往廢料場的入口，
只要被丟進其中任何一個，
就會抵達位於幹部之塔正下方的廢料場。
我受夠了！先是一座垃圾山，現在又來這個？
我在哪裡？
還有這黏糊糊的東西是什麼？
我明明沒受傷，卻被送進醫務室，就覺得很奇怪。
這才不是「黏糊糊的東西」！這是「黏黏」！
退後！你到底是誰？！
這裡是幹部之塔。
幹部之塔內部
但這座誕生玩具的工廠……
還有另一個名字。
砂糖！那個別名是什麼？
幹部之塔。
不對！
哦，鼻涕流出來了！我流鼻涕了！
噁心。去死吧。
我才不會死！我才不會聽妳這種小鬼的話！
唐吉訶德家族精銳幹部
托雷波爾 ♣（吃了黏黏果實）
小鬼，我動不了！請把這黏液從我身上弄掉！
該來簽訂契約了。
不准傷害人類。
服從家族的命令。
妳在說什麼？
喂，我的身體是怎麼回事？
請把我變回-
安靜，去工作！
什麼？我沒辦法說話！
我為什麼沒辦法違抗她的命令？！
服從家族的命令。
契約？！
再也沒有人記得你了。
連我都忘了你曾經是誰。
你會為多佛工作，或是為他戰鬥，直到你死為止！
這是怎麼回事？！我被變成玩具了！
從那扇門出去，就會到港口。
啊，來了個新工人！你的崗位是……
我在哪裡？！
別把貨物弄掉了！
……就在這裡。好了，去工作！
我可是海賊！這只是個惡夢。醒醒啊，我！
動起來！
不，我不想工作！
我拒絕後半輩子都跟這些噁心的玩具一起工作！
所以這裡就是他們走私武器的地方？
但我沒辦法違抗他們！我什麼都做不了！
真不敢相信他們在地下還有一座港口。
我得聯絡其他人……
可亞拉還在等我的報告！
難道我就沒辦法自由行動了嗎？！
我可是普羅丹斯的國王！可惡，多佛朗明哥！
難道我這輩子都要當玩具了嗎？
你不是認真的吧！
誰來，救救我！
所以他們就是托雷波爾和砂糖。
她真的是個小孩。
沒錯。
她愛吃葡萄。總是在吃。
那又怎樣？
這對我們的計畫至關重要。
看這個！
這是一團世界上最辣的調味料，塔塔巴巴斯科！
我們把它偽裝成了葡萄！
然後你要拿那個給砂糖吃？
我要把它偷偷放進她的籃子裡。
我們在五十個頓達塔人身上試過了。
每一個都昏了過去，還有二十八個差點死掉！
你們試過了？
計畫完美無缺！我們只要讓她吃下這個就行了。
好！上吧，雷奧！
我會守護你的！
那真是太令人安心了。
要是引起恐慌……我就開溜。
撐住啊，雷奧！
好！
你們給我安靜點！
小心托雷波爾！
小心！
你們太吵了！
沒問題。
你們所有人，做好準備！
只要砂糖一尖叫……
這個國家所有的玩具都會變回大人類！
所有被遺忘的記憶都會回來！
等他所有的惡行都被揭露……
海賊多佛朗明哥的……
真面目就會曝光！
我要走了。我們要救出我們的夥伴！
好！
我叫你們安靜點！
我們要奪回利克國王的國家！
好！
真是的！
都給我閉嘴！